#برنامج Media Player Pro
<برنامج صُمِمَ لِمستخدمي قارئ الشاشة nvda.
يعمل هذا البرنامج على تشغيل ملفات الوسائط المختلفة وتسهيل التحكم بها بشكل متوافق مع قارئات الشاشة بِنسبة 100%
وبشكل سهل, حيث يخصص المستخدَم ما يريد مِن النطق داخل البرنامج.
يدعم البرنامج صيغ الوسائط المختلِفة ومِنها:
.mp3, .ogg, .wav, .m4a, .mp4.
الخ.
#ميزات البرنامج:
1: التحكم بالنطق, حيث يمكنك تحديد ما تريد مِن إعدادات النطق المتوفرة, وهي كالتالي:
* نطق الإيقاف / الإستئناف.
* نطق الوقت المُنقَضي عند التقديم والإرجاع.
* نطق مستوى الصوت عند التحكم به.
2: يمكنكم فتح مجلد كامل في البرنامج, والتنقل في الملفات بسهولة تامة , كما إن الميزات المتعلقة بالمجلدات كالتالي:
* تتوفر ميزة حذف ملف من داخل البرنامج.
* ميزة البحث في المجلد, يمكنكم تشغيل أحد الملفات من نتائج البحث, وأيضًا يمكنكم نسخ مسار الملف, أو الذهاب إلى مسار الملف ووضع المؤشر عليه مِن خلال قائمة السياق.
3: تحميل المجلد كاملًا بعد فتح ملف: تُتيح هذه الميزة فتح المجلد بأكمله الذي يحتوي على الملف الذي تم تشغيله.
4: حفظ آخر ملف تم تشغيله مع الموضع الذي تم الوقوف عنده, بعد تشغيل البرنامج سيستعيد فتح الملف والإِنتقال إلى الموضع الذي تم الوقوف عنده, أيضًا في حال قمت بفتح المجلد بأي طريقة, سيعيد فتح المجلد عند تشغيل البرنامج مِن الإختصار الخاص به, كما يمكنكم تعطيل هذه الميزة مِن الإعدادات.
5: الذهاب إلى ملف مِن خلال كتابة رقم الملف في المجلد.
6: تشغيل مقاطع اليوتيوب عن طريق الرابط الخاص بالفيديو.
7: البحث في يوتيوب: يمكنكم مِن خلال هذه  الميزة البحث في يوتيوب عن مقاطع الفيديو وتشغيلها في البرنامج, كما يمكنكم نسخ رابط الفيديو, أو رابط القناة التي تحتوي على الفيديو, أو فتح الفيديو في المتصفح, أو فتح القناة في المتصفح.
تحتوي نافذة البحث في يوتيوب على مربع تحديد, لتحميل جميع النتائج التي تم تحميلها إلى قائمة, ويصبح التحكم بها كأن مجلد, يمكنكم الإنتقال بين النتائج وسيتم تشغيل النتيجة تلقائيًا.
كما تتطبق ميزات المجلدات على الميزة أعلاه, في حال تم إغلاق البرنامج سيحتفظ بهذه النتائج ويقوم بإرجاعها بعد فتح البرنامج.
وأقصد في النتائج المحملة النتائج الموجودة في القائمة, كُلما إنتقلتم إلى آخِر القائمة سيتم تحميل المزيد من النتائج.
8: قِراءة تعليقات فيديوهات اليوتيوب من داخل البرنامج.
في البداية سيتم تحميل 20 تعليق فقط, وعند الوصول إلى نهاية القائمة سيتم تحميل المزيد, هذا لتجنب بعض المشاكل في حال كان هناك الكثير من التعليقات.
9: اختيار  مدة التقديم, 1/60 ثانية, يمكنكم تحديد هذا مِن الإعدادات, كما يمكنكم تقديم المقطع مِن خلال الأرقام ليس الأرقام الجانبية, أقصد بها العلوية التي توجد في إعلا لوحة المفاتيح.
10: ميزة تكرار المقطع, أي بعد إنتهائه سيقوم بإعادة تشغيل المقطع مرةً أخرى.
11: ميزة الإنتقال إلى المقطع التالي: يجب تعطيل ميزة تكرار المقطع لتعمل هذه , وتتطبق هذه الميزة على المجلدات ونتائج البحث في حال توفرها.
12: التحكم بأغلب ميزات البرنامج عن طريق اختصارات  عامة مع إتاحة إمكانية إخفاء نافِذة البرنامج.
يمكنكم تشغيل الملفات مِن خلال الخيار الذي ينشأه البرنامج في قائمة السياق بعد تثبيته.
كما يمكنكم ضبط البرنامج كمشغل إفتراضي بشكل يدوي في الوقت الحالي.
ملاحظة, يتم تشغيل مقاطع اليوتيوب كصوت فقط.
#اختصارات البرنامج:
سوف أضع لكم اختصارات  البرنامج من داخله, ومقابله الإختصار مِن الخارج.
اختصار التحكم من البرنامج العام يأتي أفتراضيًا alt+control.
هذا الإختصار لا يتواءم مع وندوز 11, لذا يمكنكم تغيير هذا الإختصار من الإعدادات, ويفضَل  وضعه alt+windows+control ليعمل بشكل جيد.
سَ أخبركم بكل اختصار, ثم الإختصار العام مقابله, ولاكن فقط الإختصار, مِن دون أن أذكر alt+control.
السهم الأيسر/ الأيمن: للتقديم / الترجيع, كذالك الإختصار العام نفسه.
السهم الأعلى / الأسفل: للتحكم بمستوى الصوت:0/200%, كذالك الإختصار العام نفسه.
page up/ page down: للإنتقال للمقطع التالي / السابق, كذالك الإختصار العام نفسه.
home: للإنتقال لبداية المقطع, الإختصار العام كذالك نفسه.
space: للإيقاف المؤقت / الإستئناف, الإختصار العام كذالك نفسه.
m: لِكَتِم الصوت, الإختصار العام: v.
n: لتفعيل ميزة الإنتقال للملف التالي أو تعطيلها.
c: لإظهار التعليقات  في حال هناك مقطع يوتيوب مشغَل.
g: للإنتقال إلى ملف عنطريق رقمه في المجلد, أي تسلسله بين الملفات, الإختصار العام: j.
s: للبحث في المجلد.
a: للبحث في يوتيوب, الإختصار العام كذالك نفسه.
y: لتشغيل مقطع يوتيوب عن طريق الرابط, الإختصار العام: l.
r:لتفعيل ميزة تكرار المقطع أو تعطيلها, الإختصار العام:e.
i:للحصول على معلومات عن المقطع الذي يتم تشغيله, الإختصار العام كذالك نفسه.
delete/numpad delete:لحذف المقطع الذي يتم تشغيله, تعمل هذه الميزة فقط بالمجلدات في الوقت الحالي, الإختصار العام كذالك نفسه.
control+o:لفتح ملف, الإختصار العام o.
control+f: لفتح مجلد, الإختصار العام:s.
control+s:لفتح الإعدادات.
control+w:لإغلاق كل شيء في البرنامج, المجلد,أو نتائج اليوتيوب, وإيقاف المقطع الذي يتم تشغيله.
alt+windows+h: لإخفاء/إظهار نافذة البرنامج.
نافذة الإعدادات لا تحتاج إلى شرح, وذالك لأن هناك وصف على أغلب الخيارات, وهي واضحة.
يمكنكم التواصل معي من خلال قائمة حول لتزويدي بإقتراحاتكم أو إبلاغي عن وجود مشكلة ما.