#Media Player Pro
<Programa diseñado para usuarios de lector de pantalla de NVDA.
Este programa reproduce varios archivos multimedia y facilita su control accesible al 100% con los lectores de pantalla.
De una manera fácil, donde el usuario personaliza lo que quiere del habla dentro del programa.
El programa admite varios formatos de medios, incluidos:
.mp3, .ogg, .wav, .m4a, .mp4.
etc.
# Características del programa:
1: Control del habla, donde puedes seleccionar lo que deseas desde los ajustes de voz disponible, que son los siguientes:
* Verbalizar reproducir / pausar.
* Verbalizar tiempo transcurrido al adelantar y retroceder.
* Verbalizar cambios de volumen cuando lo controlas.
2: Puedes abrir una carpeta completa en el programa y moverte a través de los archivos con bastante facilidad, y las características relacionadas con las carpetas son las siguientes:
* La característica para eliminar un archivo está disponible desde el programa.
* La característica de búsqueda de carpetas, puedes ejecutar un archivo desde los resultados de la búsqueda, y también puedes copiar la ruta del archivo o ir a la ruta del archivo y colocar el cursor sobre él mediante el menú contextual.
3: Cargar ruta completa al abrir un archivo: Esta característica te permite abrir la carpeta completa que contiene el archivo reproducido.
4: Guardar el último archivo reproducido desde la posición donde se detuvo, después de ejecutar el programa, reabrirá el archivo y se moverá a la posición en la que se detuvo, también si abres la carpeta de alguna manera, reabrirá la carpeta cuando se ejecute El programa desde su atajo, y también puedes deshabilitar esta característica en los ajustes.
5: Ir a un archivo escribiendo el número del archivo en la carpeta.
6: Reproducir clips de YouTube a través del enlace de video.
7: Buscar en YouTube: A través de esta característica, puedes buscar videos en YouTube y reproducirlos en el programa. También puedes copiar el enlace de video, o el enlace del canal que contiene el video, o abrir el video en el navegador, o abrir el canal en el navegador.
La ventana de búsqueda de YouTube contiene un cuadro de selección, para cargar todos los resultados descargados en una lista, y se controla como una carpeta, puedes moverte entre los resultados y el resultado se reproducirá automáticamente.
Las características de las carpetas también se aplican a la característica anterior, si el programa está cerrado, mantendrá estos resultados y los devolverá después de abrir el programa.
Por resultados cargados, me refiero a los resultados en la lista, cuantos más resultados te mueves al final de la lista, más resultados se cargarán.
8: Lee los comentarios de los videos de YouTube desde el programa.
Al principio, solo se cargarán 20 comentarios, y cuando llegue al final de la lista, se cargarán más. Esto es para evitar algunos problemas si hay muchos comentarios.
9: Elije adelantar la búsqueda de 1 / 60 segundos, puedes especificar esto desde los ajustes, y puedes retroceder el clip mediante los números, no son los números laterales, me refiero a los superiores que se encuentran en la parte superior del teclado.
10: La característica de repetición del clip, es decir, después de que termine, el clip se reproducirá nuevamente.
11: La característica Ir al siguiente clip: La característica   de repetición del clip debe desactivarse para que esta característica funcione, y esta característica se aplica a carpetas y resultados de búsqueda si está disponible.
12: Controle la mayoría de las características del programa a través de atajos globales con la posibilidad de ocultar la ventana del programa.
Puedes abrir los archivos a través de la opción que el programa crea en el menú contextual después de que esté instalado.
También puedes establecer el programa como el programa predeterminado manualmente por el momento.
Las pistas de YouTube se reproducen como audio, no video.
# Atajos del programa:
Pondré los atajos del programa desde dentro, y el atajo desde fuera del mismo.
El atajo control desde el programa global viene por defecto alt+control.
Este atajo no es compatible con Windows 11, por lo que puedes cambiar este atajo desde los ajustes, y se recomienda establecer  alt+windows+control para que funcione bien.
Te diré todos los atajos, luego el atajo global para ello, pero solo el acrónimo, sin mencionar alt+control.
Flecha izquierda / derecha: para adelantar / retroceder, así como el atajo global en sí.
Flecha arriba / abajo: para controlar el volumen: 0 / 200%, así como el atajo general en sí.
retroceso página / avance página: para ir a la pista siguiente / anterior, así como el atajo global en sí.
inicio: para ir al comienzo del clip, el atajo global es el mismo.
espacio: para pausar / reanudar, el atajo global es el mismo.
m: para silenciar, atajo global v.
n: para habilitar o deshabilitar la característica para moverse al siguiente archivo.
c: Muestra comentarios si se reproduce un video de YouTube.
g: para moverse a un archivo por su número en la carpeta, es decir, su secuencia entre archivos, el atajo global: j.
s: para buscar en la carpeta.
a: Para buscar en YouTube,, el atajo global es el mismo.
y: para reproducir un clip de YouTube a través del enlace, atajo global: l.
r: para habilitar o deshabilitar la característica de repetición del clip, atajo global: e.
i: para obtener información sobre la pista que se reproduce, el atajo global es el mismo.
suprimir / suprimir Teclado Numérico: para eliminar la pista que se está reproduciendo, esta característica solo funciona con carpetas en este momento, el atajo global es el mismo.
control+o: para abrir un archivo, el atajo global o.
control+f: para abrir una carpeta, atajo global: s.
control+s: abrir ajustes.
control+w: cierra todo en el programa, carpeta o los resultados en YouTube, y detiene el clip que se reproduce.
alt+windows+h: para ocultar / mostrar la ventana del programa.
La ventana de ajustes se explica por sí misma, porque la mayoría de las opciones se describen y son sencillas.
Puede contactarme a través del menú acerca de para darme tus sugerencias o informarme sobre un problema.