#Media Player Pro
<Programme conçu pour les utilisateurs du lecteur d'écran NVDA.
Ce programme lit divers fichiers multimédias et facilite leur contrôle accessible à 100% avec les lecteurs d'écran.
D'une manière facile, où l'utilisateur personnalise ce qu'il veut de la parole dans le programme.
Le programme prend en charge divers formats de médias, notamment:
.mp3, .ogg, .wav, .m4a, .mp4.
etc.
# Caractéristiques du programme:
1: Contrôle de la parole, où vous pouvez sélectionner ce que vous voulez dans les paramètres vocaux disponible, qui sont les suivants:
* Verbaliser mettre en pause / reprendre la lecture.
* Verbaliser le temps écoulé lors de l'avancement et le reculement.
* Verbaliser le changement de volume lorsque vous le contrôlez.
2: Vous pouvez ouvrir un dossier entier dans le programme et vous déplacer assez facilement dans les fichiers, et les fonctionnalités liées aux dossiers sont les suivantes:
* La fonctionnalité pour supprimer un fichier est disponible à partir du programme.
* La fonctionnalité de recherche de dossiers, vous pouvez exécuter un fichier à partir des résultats de recherche, et vous pouvez également copier le chemin du fichier, ou accéder au chemin du fichier et y placer le curseur dessus via le menu contextuel.
3: Chargez le chemin complèt lors de l'ouverture d'un fichier: Cette fonctionnalité vous permet d'ouvrir l'intégralité du dossier contenant le fichier lu.
4: Sauvegardez la position du dernier fichier lu à partir de la position dans laquelle il a été arrêté, après avoir exécuté le programme, il rouvrira le fichier et passera à la position dans laquelle il a été arrêté, également si vous ouvrez le dossier de quelque manière que ce soit, il rouvrira le dossier lorsque vous exécutez le programme à partir de son raccourci , et vous pouvez également désactiver cette fonctionnalité dans les paramètres.
5: Aller à un fichier en tapant le numéro de fichier dans le dossier.
6: Lire des clips YouTube via le lien de la vidéo.
7: Rechercher sur YouTube: Grâce à cette fonctionnalité, vous pouvez rechercher sur YouTube des vidéos et les lire dans le programme. Vous pouvez également copier le lien de la vidéo ou le lien de la chaîne qui contient la vidéo ou ouvrir la vidéo dans le navigateur ou ouvrir la chaîne dans le navigateur.
La fenêtre de recherche sur YouTube contient une zone de sélection, pour charger tous les résultats téléchargés dans une liste, et il peut être contrôlé en tant que dossier, vous pouvez vous déplacer entre les résultats et le résultat sera lu automatiquement.
Les fonctionnalités des dossiers s'appliquent également à la fonctionnalité ci-dessus, si le programme est fermé, il conservera ces résultats et les renverra après l'ouverture du programme.
Par résultats chargés, je veux dire les résultats de la liste, plus vous passez de résultats à la fin de la liste, plus les résultats seront chargés.
8: Lire les commentaires des vidéos YouTube à partir du programme.
Au début, seuls 20 commentaires seront téléchargés et lorsque vous atteignez la fin de la liste, d'autres seront téléchargés. Il s'agit d'éviter certains problèmes s'il y a beaucoup de commentaires.
9: Choisissez d'avancer  la recherche  de 1 / 60 secondes, vous pouvez le spécifier dans les paramètres, et vous pouvez reculer" le clip via les chiffres, pas les chiffres latéraux, je veux dire les supérieurs situés en haut du clavier.
10: La fonctionnalité de la répétition du clip, c'est-à-dire après sa fin, le clip sera à nouveau lu.
11: La fonctionnalité Aller au clip suivant: La fonctionnalité de répétition du clip doit être désactivée pour que cette fonctionnalité fonctionne, et cette fonctionnalité s'applique aux dossiers et aux résultats de recherche si disponibles.
12: Contrôlez la plupart des fonctionnalités du programme via des raccourcis globaux avec la possibilité de masquer la fenêtre du programme.
Vous pouvez ouvrir les fichiers via l'option que le programme crée dans le menu contextuel après son installation.
Vous pouvez également définir le programme en tant que programme par défaut manuellement pour le moment.
Les pistes YouTube sont lu en audio, pas en vidéo.
# Raccourcis du programme:
Je vais mettre les raccourcis du programme de dans, et le raccourci en dehors de celui-ci.
Le raccourci control depuis le programme global vient par défaut alt+control.
Ce raccourci n'est pas compatible avec Windows 11, vous pouvez donc modifier ce raccourci à partir des paramètres, et il est recommandé d'établir alt+windows+control pour qu'il fonctionne bien.
Je vais vous dire chaque raccourci, puis le raccourci global pour cela, mais juste l'acronyme, sans parler de alt+control.
Flèche gauche / droite: pour avancer / reculer, ainsi que le raccourci global lui-même.
Flèche haut / bas: pour contrôler le volume: 0 / 200%, ainsi que le raccourci général lui-même.
page précédente / page suivante: pour aller à la piste suivante / précédente, ainsi que le raccourci global lui-même.
début: pour aller au début du clip, le raccourci global est le même.
espace: pour  mettre en pause / reprendre la lecture, le raccourci global est le même.
m: pour couper le son, raccourci global v.
n: pour activer ou désactiver la fonctionnalité pour passer au fichier suivant.
c: Afficher les commentaires s'il y a une vidéo YouTube en cours de lecture.
g: pour passer à un fichier par son numéro dans le dossier, c'est-à-dire sa séquence entre les fichiers, le raccourci global: j.
s: pour rechercher dans le dossier.
a: pour rechercher sur YouTube, le raccourci global est le même.
y: pour lire un clip YouTube via le lien, raccourci global: l.
r: pour activer ou désactiver la fonctionnalité de répétition  , raccourci global: e.
i: pour obtenir des informations sur la piste en cours, le raccourci global est le même.
effacement / pavNum effacement: pour supprimer la piste qui est en cours de lecture, cette fonctionnalité fonctionne uniquement avec les dossiers en ce moment, le raccourci global est le même.
control+o: pour ouvrir un fichier, le raccourci global o.
control+f: pour ouvrir un dossier, raccourci global: s.
control+s: ouvrir les paramètres.
control+w: ferme tout dans le programme, dossier, ou les résultats YouTube, et arrête le clip en cours de lecture.
alt+windows+h: pour masquer / afficher la fenêtre du programme.
La fenêtre des paramètres est explicite, car la plupart des options sont décrites, et elles sont simples.
Vous pouvez me contacter via le menu À propos de pour me donner vos suggestions ou m'informer d'un problème.